Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Frau Mo, was haben Sie gerade gesagt?
Ich gestehe, dass…
Ich habe einen weiteren Menschen getötet.
Ich werde gestehen, wann, wo, mit wem und wie.
Ich werde vor Gericht gestehen,
wo ich auch verurteilt werden werde.
Der Richter wird die Klage unter Berufung auf die heilige Autorität des Gerichts nicht abweisen können .
Und die Geschworenen werden gerne
als Zeugen dessen fungieren, was sie aus erster Hand hören.
Die Presse wird sich darauf stürzen,
begierig auf eine große Exklusivmeldung.
Ob die Leute es glauben oder nicht, spielt keine Rolle.
Entscheidend
ist, wie viel Interesse es weckt.
Der Grund, warum die Leute dir nicht geglaubt haben
war, weil
Deine Wahrheit war nicht interessant genug.
Aber warum sollte ich dir überhaupt vertrauen?
Warum solltest du das tun?
Du kennst mich doch gar nicht.
Du solltest mir nicht vertrauen.
sondern vielmehr deine eigene Verzweiflung.
Die einzige Wahrheit in unserer Abmachung
ist deine Verzweiflung.
Der Angeklagte Mo, der
im Mordfall des Zahnarztpaares vor Gericht steht,
gestand
mitten im Prozess vor Gericht einen weiteren Mord.
Nur Mo blieb ruhig.
im schockierten Gerichtssaal
, während sie ihr Geständnis fortsetzte.
Die Behörden
erklärten unterdessen, dass noch nichts bestätigt sei.
und forderte die Medien auf, von übermäßigen Spekulationen abzusehen .
Die Öffentlichkeit stellt jedoch Fragen
ob das Verhör
des Lehrers übermäßig war.
Die Behörden beabsichtigen,
durch weitere Ermittlungen alle Fakten aufzudecken.
Aufgrund des beispiellosen Aktes,
vor Gericht einen weiteren Mord zu gestehen,
Das Gericht konnte kein Urteil fällen.
und der Prozess wurde auf unbestimmte Zeit verschoben.
Mo, die als „Hexe des Jahrhunderts“ bezeichnet wurde,
wurde zurück ins Gefängnis verlegt.
Sollte sich Mos Geständnis als wahr erweisen,
Die Behörden werden Kritik ernten.
nicht nur, weil er es versäumt hat , eine trauernde und verzweifelte Witwe zu schützen ,
aber auch dafür, dass sie
als Mörderin ihres Ehemannes gebrandmarkt wurde.
Hey, du warst es wirklich nicht?
Verdammt, anscheinend war es das wirklich nicht.
Heilige Scheiße, was für ein beschissenes Leben du hast.
Verdammt nochmal.
Diese verdammten Staatsanwälte. Scheiße.
Fehler der Staatsanwaltschaft aufgedeckt –
Ermittlungsverfahren in Frage gestellt
Wie konnte es sein, dass niemand etwas bemerkt hat,
bevor es so weit kam?!
Du,
eine unfähige Staatsanwältin
, die ihr anderes Verbrechen nicht aufdecken konnte.
Und du,
Ein übergriffiger Staatsanwalt, der
eine Witwe übermäßig intensiv untersuchte. Verdammt nochmal!
Aber sie ist eine Psychopathin.
Früher konnte sie frei herumstreifen,
jetzt ist sie eingesperrt.
Sie will einfach nur Aufmerksamkeit, Sir.
Kannst du zu dem stehen, was du gesagt hast?
Wenn Sie die Dinge nicht wieder in Ordnung bringen können,
werden Sie zurücktreten?
Hau ab, du Punk.
Verschwinde endlich!
Wohin glaubst du, gehst du?
Was ist Ihre Meinung dazu?
An Yun-su ist der wahre Mörder.
Sie sind von Ihrer Recherche überzeugt.
War's das?
Und was ist mit der Hexe?
Wir müssen herausfinden,
warum sie dieses Schauspiel veranstaltet.
Eine Show?
Es ist eine Show,
die sie im Gerichtssaal nur allzu gern abliefern wollte.
Wenn etwas schiefgeht,
Du könntest am Ende
für den Rest deiner Karriere nur noch zusehen.
Wenn es so weit kommt,
werde ich selbst zurücktreten.
Häftling 407, Zeit zum Umsetzen.
-Leg los.
-Mach dich in Bewegung.
Also wurde sie
anstelle von mir eingesperrt.
Kein Gerede.
Das tut mir leid. Das geht auf meine Kappe.
Ich sagte, es wird nicht gesprochen.
Du wirst bald nach Hause fahren.
Häftling 407, bitte nach vorne blicken.
Häftling 407.
Öffne deinen Mund wieder!
Ehrlich gesagt
war Ihr Mann nicht so schlimm, dass er den Tod verdient hätte.
Hey, 407!
Vielleicht
Er hatte einfach Pech, wissen Sie?
Häftling 407, Ruhe bewahren!
2784, lass sie in Ruhe!
Schnapp sie dir!
Schluss damit!
Siehst du? Schau sie dir an!
Sie war buchstäblich im Begriff, sie in Stücke zu reißen.
Wenn die Wachen nicht eingegriffen hätten,
hätte die Hexe wahrscheinlich ein Ohr verloren.
Schnapp sie dir!
Du bist kleiner, als ich dachte.
Danke schön.
Sie sind heute hier als Verdächtige
im Mordfall an Ihrer Ehefrau.
Für eine Person, die von Interesse ist,
ist es üblich, keinen Anwalt zu haben.
Aber wenn du willst –
Mein Anwalt
rannte weg.
Genau.
Deshalb frage ich ja.
Kann man eine Aussage ohne Anwalt abgeben ?
Ich habe vor Gericht gestanden.
Warum sollte ich mich jetzt weigern zu reden?
Du hast mir vorhin einen Schrecken eingejagt, weißt du.
Plötzlich gingst du auf sie los
und fingst an zu beißen.
Ich dachte, die Sache würde gleich ungemütlich werden.
Okay, dann. Wo sollen wir anfangen?
Ich werde nichts sagen,
bis ich einen Anwalt habe.
Ich verstehe.
Wir werden heute nur ein paar kurze Punkte ansprechen .
-Also--
-Ich weigere mich, eine Stellungnahme abzugeben.
Sie ist plötzlich zu einer Statue geworden.
Sie reagierte nicht,
als ich sie fragte, ob sie etwas trinken wolle.
Sie meidet unsere Nähe,
geschweige denn Gespräche.
Was sollen wir tun?
Hey.
Warum gehst du nicht hin und sprichst mit…
Du gehst da rein.
Lass sie einfach in Ruhe.
Sie hat heute keine Priorität für mich.
Sie ist es.
Sollen wir?
Erzählen Sie mir, wie An Yun-sus Ehemann,
Lee Ki-Dae, getötet wurde.
und alles, woran Sie sich
vor und nach dem Mord erinnern.
Alles…
Es sah aus wie
Sie hatten eine alte Farbenwerkstatt umgebaut.
Ich ging die Treppe vor dem Gebäude hinauf.
und kamen zu einer großen Tür.
Ich ging ein paar Schritte den Flur entlang.
und fand eine andere Tür.
Es war angelehnt.
Bist du also zu ihm hingegangen?
und ihn sofort erstechen?
Die Messerstecherei erfolgte später.
Ich habe ihm
mit einer Weinflasche auf den Kopf geschlagen.
Es war selbstverständlich
, dass er stärker sein würde als ich.
Deshalb dachte ich, ich könnte mich verletzen,
wenn ich nicht richtig zusteche.
Und dann?
Seine Beine müssen nachgegeben haben,
denn er fiel zu Boden.
Ich hatte mir Sorgen darüber gemacht, wie groß er war.
Als er jedoch zu Boden ging,
war sein Hals in Reichweite, um ihn leicht erstechen zu können.
Ich hatte tatsächlich ein Skalpell in meiner Tasche.
Aber der Ort war voller Dinge,
mit denen ich töten konnte.
Also, ich habe einfach
Ich griff nach dem ersten Tranchiermesser, das ich sah.
-Drehen wir es um.
-Soll ich es umdrehen?
Und als ich den Mann auf den Knien direkt ansah ,
Ich habe ihm in den Hals gestochen.
Wie oft?
Stell dich der Schaufensterpuppe.
und stich sechsmal zu.
Eins,
zwei,
drei, vier…
sechs.
Ich finde?
Und dann? Erzähl weiter.
Es war nicht so, als könnte ich jede Spur, die ich hinterlassen hatte, einfach auslöschen .
Auch die Zeit war nicht da.
Ich sah den für Wein gedeckten Tisch.
und wusste, dass bald jemand kommen würde.
Und du hast deine Spuren verwischt und bist gegangen?
Ich habe vor meiner Abreise noch ein bisschen herumgealbert.
Ich warf ein anderes Tranchiermesser
vom Werktisch neben die Leiche.
Und das Tranchiermesser, das als Waffe verwendet wurde?
Ich habe es zurückgelegt
genau dort, wo ich es gefunden habe.
Es regnete immer noch in Strömen.
Als ich eilig nach draußen eilte,
Mir fiel ein Auto auf, das vorher nicht da war.
"Ist da jemand drin?"
"Soll ich sie auch töten?"
Ich ging los in Richtung Auto
, blieb aber stehen.
"Aber was, wenn es ein großer Kerl ist?"
"Was, wenn es mehr als einen gibt?"
Es war dunkel und regnerisch.
Ich trug eine Maske.
Ich dachte, sie hätten mein Gesicht nicht gesehen,
also drehte ich mich einfach um und ging.
Kannst du das Innere des Studios zeichnen?
Ich bin allerdings nicht besonders gut im Zeichnen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Es gab ein Tattoo.
am Hals des Toten.
Um welche Art von Tattoo handelt es sich?
Es sah aus wie ein Gesicht.
Es sind mehr als fünf Monate vergangen.
Und du scheinst dich noch immer an
jedes einzelne Detail zu erinnern.
Ich war schon immer intelligent.
Wenn ich etwas einmal gesehen habe,
kann ich es nie wieder vergessen.
Wurde jemals aufgeklärt,
wo sich das Tranchiermesser befand?
Nein, Sir.
Wie sieht es mit dem Tattoo selbst
oder der Einrichtung des Studios aus?
Nein, Sir.
Du solltest Lücken
in ihrer Geschichte finden.
Stattdessen hast du dieser Psychopathin nur geholfen
zu beweisen, dass sie am Tatort war.
Chef, erinnern Sie sich an die Farbe
der Krawatte von Ermittler Hwang?
Worauf willst du hinaus?
Ist es blau?
Ich hatte es heute Morgen eilig.
Diese Frau
Sie erinnerte sich sogar noch an die Möbelanordnung
von vor fünf Monaten.
Alles, was sie sagte, war zu präzise.
als würde sie
auswendig gelernte Zeilen rezitieren.
Und kein einziges Mal erwähnte sie ihr Motiv.
Du weißt ja, wie das ist.
In Mordfällen
erzählen sie uns zuerst, warum sie es getan haben.
Sie ist eine Psychopathin.
Braucht sie einen Grund?
Dies gilt umso mehr für Psychopathen.
Gründe, warum jemand zum Ziel wird
und warum sie sterben mussten
Sie dienen alle der Rechtfertigung
und der Zurschaustellung.
Ich bin sicher, du weißt es, aber deine Eltern
waren nicht gerade gute Menschen.
Gib deinen Eltern die Schuld.
Warum hast du das einfach so hingenommen?
Du hättest sie ausfragen sollen.
Es gab keine Möglichkeit herauszufinden, ob sie gelogen hatte.
Nun ja, eigentlich
Das Internierungslager
hat uns gerade einige Akten geschickt.
Man sagt, An Yun-su und Mo Eun
seien gleichzeitig in Einzelhaft gesteckt worden.
Direkt nebeneinander.
Könnten Sie bitte den Richter anrufen und einen Haftbefehl beantragen ?
Bitte geben Sie Ihre Handys ab.
Ich wusste nicht,
dass du im Morgengrauen auftauchen würdest.
Sie haben einen Haftbefehl?
Hier.
Bitte kommen Sie herein. Lassen Sie sie durch.
Wir gehen hinein.
Bereitet sie vor.
Lieber Gott, ich bete, dass du mir die Kraft gibst,
diese schwere Zeit zu überstehen.
Ich bin so müde.
Das ist es.
Die Kommunikation ist absichtlich unmöglich.
Sie müssen ihre Stimmen erheben,
um gehört zu werden.
Aber dann würden wir sie drüben hören.
Was, wenn du eingenickt bist oder deinen Posten verlassen hast?
Videoüberwachung dient nicht nur den Gefangenen.
Auch das Verhalten der Mitarbeiter wird überwacht.
Insbesondere für Einzelgänger,
Jede Zelle wird alle halbe Stunde überprüft,
falls etwas passiert.
Das eine oder andere Wort wäre vielleicht unbemerkt geblieben.
Aber wir konnten unmöglich übersehen haben, dass sie
solche Intrigen spinnen.
Sie können fortfahren.
Ja, Sir.
Sim, falls du mich hören kannst…
Hallo?
Kannst du mich hören oder nicht?
Sim, kannst du mich hören?
Antworte mir, wenn du kannst, und sei es auch nur ein bisschen.
Hallo?
Du hast gesagt, du würdest gestern länger arbeiten,
aber du hast dich nicht gemeldet.
Vor Kurzem haben Sie sich einen halben Tag frei genommen,
um einen Arzt aufzusuchen, sind aber angeln gegangen.
Du hast es sogar auf Instagram gepostet!
Ich kann Sie hören, Sir!
Aber letzte Woche haben Sie auch...
Ich verstehe dich laut und deutlich!
Herr Baek!
Herr Baek, wir können uns hier drinnen hören.
Können Sie uns von draußen hören?
Ja, das können wir. Bitte kommen Sie heraus.
Hey.
Aus meinem Handy
Man kann die nächste Zelle auch ohne das ganze Geschrei gut hören .
Ich wache jeden Tag vom Klang des Gebets dieser Frau auf .
Ich verstehe, dass sie
um eine Art Gnade bittet.
Aber es klingt sektenähnlich.
Was? Und du?
Jeden Abend seid ihr alle…
-Du verdammte Schlampe, ich werde--
-Häftling 3216, Ruhe!
Welche Zellen?
Zellen 10 und 11.
Herr Hwang, bitte in Zelle 11 verlegen.
Ja, Sir.
Sir, können Sie mich hören?
Das geht nicht, oder?
Herr Baek.
Wir arbeiten schon wieder bis spät in die Nacht, nicht wahr?
Als ich heute das Haus verließ, um zur Arbeit zu gehen,
Meine Frau meinte,
ich könnte genauso gut gleich bei dir wohnen.
Ich kann Sie hören, Herr Hwang.
Was?
Können Sie mich hören?
Komm näher an die Wand und sag etwas.
Herr.
Du weißt doch, dass meine Frau nur gescherzt hat, oder?
Herr?
Du kannst mich hören, oder?
Bist du gerade mit etwas beschäftigt?
Lassen Sie mich wissen, falls Sie etwas benötigen, Sir.
Ich stehe hinter dir.
Herr?
Sir, können Sie mich hören?
Herr.
Ich glaube nicht, dass
in dieser Zelle irgendetwas nicht in Ordnung ist.
Und nun?
Wir werden die gemeinsam genutzten Zellen überprüfen.
Häftling 2784, schauen Sie weg.
Ich sagte: „Schau weg.“
Ich beantrage eine Leibesvisitation der Gefangenen.
Herr.
Das ist eine Verletzung ihrer Rechte.
Das könnte Probleme verursachen.
Ich werde die Leibesvisitation durchführen.
Soll ich es hier machen?
Damit Sie es selbst sehen können?
Ein Yun-su.
Die Suche richtet sich gegen alle Insassen aus Zelle 5,
einschließlich An Yun-su.
Das ist nicht autorisiert.
-Das geht nicht.
-Frau Eom.
Ich glaube, das liegt im Ermessen des Vorgesetzten.
Das trifft nur zu,
wenn ein schwerwiegendes Problem vorliegt.
Sie halten das nicht für ernst?
Hier schmieden Kriminelle Pläne.
eine Verhöhnung
des koreanischen Justizsystems.
Das ist noch nicht sicher.
Holt mir den Gefängnisdirektor.
Absolut unglaublich.
Zieh deine Unterwäsche aus.
-Verdammt nochmal.
-Mann.
Lass es doch einfach gut sein, ja?
Was zum Teufel machen wir
Mädels da mit unseren entblößten Brüsten?
-Kim Yeong-sun.
-Was?
-Du hast vier Jahre wegen Körperverletzung bekommen, richtig?
-Ja.
Das könnte das fünfte sein.
Das gehört mir verdammt nochmal nicht.
Ich passe im Auftrag von jemandem darauf auf.
Verdammt nochmal!
Hey, lass sie fallen.
Schau mal hier.
-Verdammt nochmal.
-Um Himmels willen.
Verdammt, das ist krank.
Richten Sie Ihren Blick geradeaus.
Ich bin's. Wo denn sonst?
Die sind doch vorne, oder?
Verdammt nochmal!
Sie haben kein Recht,
Menschen so zu behandeln.
Nun ja, nicht alle Menschen sind gleich.
Vertraust du dieser Frau?
Diese Frau
ist eine völlig andere Person als du.
Wenn die Person, die Ihren Mann getötet hat,
direkt vor Ihnen stünde,
Was würdest du tun?
Ich würde sie töten.
Zerreißt sie in Stücke.
Zerkaue sie bis auf die Knochen.
Wenn ich vor Gericht gestehe,
Das bedeutet, ich werde deinen Mann ermorden.
Und wir werden uns wiedersehen.
Du und ich,
ob hier oder vor Gericht.
Wenn wir das tun,
Komm schon, als wolltest du mich umbringen.
Als ob du mich zerfleischen würdest.
Daran erkenne ich,
dass Sie mein Angebot angenommen haben.
Verdammt nochmal! Das war verdammt demütigend!
Diese verdammten Bastarde!
Verdammt nochmal!
Wenn sie es vermasseln,
sollen sie es gefälligst auch wieder aufräumen!
Diese verdammten Arschlöcher.
Verdammt nochmal! Diese Mistkerle.
Hey, lass dich bloß nie
von diesem Mistkerl von Staatsanwalt einschüchtern.
Hörst du mich?
Steckt der Schwanz in dir oder was?
Warum verhält er sich so
gegenüber einer unschuldigen Person?
-Mistkerle!
-Es tut mir leid, alle zusammen.
Verdammt. Wofür entschuldigst du dich, du Idiot?
Verdammt nochmal!
Sollte sie nicht längst außer Gefahr sein?
Ich sagte ihr, sie solle mich so angehen,
als wolle sie mich zerfleischen.
Sie hat tatsächlich an mir gekaut.
Herr Hwang.
Bitte fordern Sie bei NFS einen Lügendetektortest an.
Ein Lügendetektortest?
Werden die Verdächtigen zustimmen?
An Yun-su wird es nicht tun.
Aber Mo Eun wird es tun.
Ja, Sir.
Haben Sie übrigens schon die Neuigkeiten gehört?
An Yun-su hat einen Anwalt beauftragt.
Da es sich um einen Fall von hohem öffentlichen Interesse handelt,
zeigten sogar namhafte Anwälte Interesse.
Aber sie entschied sich für einen unbekannten Anwalt,
der nichts Besonderes ist.
Gib das ab.
Auch die Gesäßtasche.
Das ist nicht das erste Mal.
Rechtsanwalt Jang Jeong-gu
Aber man sollte einen Menschen nicht nach seinem Aussehen beurteilen.
Danke.
Wenn sich die öffentliche Meinung zu ändern beginnt,
sollten Sie sich einen neuen Anwalt suchen.
Es darf sich nicht um einen großen Namen handeln.
Es muss sich aber um eine unbekannte Person handeln.
Auf diese Weise wird die Ihnen widerfahrene Ungerechtigkeit
nicht durch den Namen Ihres Anwalts überschattet.
Und wenn sie unbekannt sind,
werden sie mit Sicherheit ehrgeizig sein.
Verzeihung.
Warum ist sie gefesselt?
Fesselungen bei internen Verlegungen
sind verboten.
Die Staatsanwaltschaft hatte sie als Hochrisikoperson eingestuft.
Sie nehmen Befehle von einem Staatsanwalt entgegen?
Das verstößt gegen das Strafvollzugsgesetz.
Bitte nehmen Sie ihr die Handschellen ab.
Wie lange werden Sie Ihrer Meinung nach brauchen?
Ich bin mir nicht sicher. Ich habe
danach aber nichts mehr geplant.
Danke.
Schön, Sie kennenzulernen.
-Ich bin Jang Jeong-gu, Ihr Anwalt.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke.
Oh, das?
Meine Nase?
Ich habe als junger Mensch etwas geboxt,
weil mein Vater davon total begeistert war.
Aber ich war nicht gut genug.
Ich habe so viele Schläge eingesteckt.
dass es
so plattgedrückt und krumm geworden ist.
Tut mir leid. Ich habe gestarrt, nicht wahr?
Das ist in Ordnung.
Es ist tatsächlich eine Nase
, die Glück bringt.
Gut, dann fangen wir mal an.
Ich habe gehört, dass letzte Woche Menschenrechte verletzt wurden.
als die Staatsanwaltschaft
eine Leibesvisitation verlangte.
Könnten Sie mir das genauer erklären?
Kann ich hier vor der Berufungsverhandlung wieder weg?
Ich habe gehört, ich könnte gegen Kaution freikommen.
Eigentlich sollten wir mit Stichen anfangen,
aber du bist gleich zum Haken übergegangen.
Also…
Noch nie zuvor wurde ein Mordverdächtiger gegen Kaution freigelassen.
-Aber ich habe
... -Andererseits ist dieser Fall beispiellos.
Der wahre Mörder hat sich bisher nicht gestanden.
Sie sagen also, es ist möglich?
Es wird nicht einfach werden.
Gericht und Staatsanwaltschaft werden sich
weigern, ihre Fehler einzugestehen.
Insbesondere die Staatsanwaltschaft
wird alles daransetzen, dies zu verhindern.
Wird der Antrag auf Kaution abgelehnt,
Das wird sich im Hauptprozess gegen Sie auswirken .
Bitte holt mich hier raus.
Ich muss hier raus.
Ich werde dafür sorgen, dass du es tust.
damit Sie mit Ihrer Tochter wiedervereint werden können.
Aber um das zu tun,
Sie müssen mir alles erzählen,
ohne etwas zu verschweigen.
Okay.
Na gut.
Fangen wir mit ein paar Stichen an?
Der Tagesbetrieb wird in Kürze beendet.
Anwälte und Gefangene, die sich derzeit
in Beratung befinden, werden gebeten, diese zu beenden.
Wir beenden die Arbeit für heute hier.
Achte auf eine gesunde Ernährung.
-Das werde ich.
-Gut.
Ich habe mich geweigert, den von der Staatsanwaltschaft vor einigen Tagen beantragten Lügendetektortest zu machen .
Ich habe es gehört.
Das bedeutet, dass
sie keine stichhaltigen Beweise haben.
Sie hoffen,
mit Hilfe einer Maschine das Blatt zu wenden.
Gute Idee.
Übrigens,
Weißt du, ob diese Frau…
Ja, sie hat zugestimmt, es zu nehmen.
Das ist nicht nötig.
Aber Menschen wie sie
sind unmöglich zu durchschauen.
Wir sind hier fertig.
Ich beginne mit ein paar Fragen,
um eine Ausgangsbasis zu schaffen.
Bitte beantworten Sie diese Fragen mit „ja“ oder „nein“.
Heißt du Mo Eun?
Ja.
Sind 920717 die ersten sechs Ziffern
Ihrer Meldenummer?
Ja.
Liegt das im normalen Bereich?
Ihr Ausgangswert liegt
etwas über dem Durchschnitt.
Im Gegensatz dazu
hat sie einen sehr ruhigen Gesichtsausdruck.
Lass dich nicht täuschen.
Ich kümmere mich darum, danke.
Ihr wisst, dass keiner von euch
hier sein sollte.
Ja, tut mir leid. Wir werden vorsichtig sein.
Warum ist An Yun-sus Anwalt überhaupt hier?
Denn das ist wichtig.
Der Prüfer hat mir die Erlaubnis erteilt.
unter der Bedingung, dass ich einfach nur still beobachte.
Also sei still.
Wir beginnen jetzt.
Haben Sie An Yun-su jemals
im Gefängnis getroffen?
Vielleicht sind sich unsere Wege im Vorbeigehen gekreuzt.
Bitte antworten Sie nur mit „ja“ oder „nein“.
Diesmal werde ich genauer fragen.
Sind Sie An Yun-su jemals im Gefängnis persönlich begegnet ?
NEIN.
Haben Sie jemals mit An Yun-su gesprochen?
über den Mord an Lee Ki-dae
im Gefängnis?
NEIN.
Wie viele Menschen haben Sie
außer dem Zahnarztpaar noch getötet?
A. Keine.
Knochen.
C. Zwei.
D. Drei oder mehr.
Drei oder mehr.
Heißt das, dass sie mehr Menschen getötet hat?
Ja, nicht wahr?
Ihre letzte Antwort war stabiler
als die, als sie ihren Namen nannte.
Hast du An Yun-sus Ehemann getötet?
Ja.
Wie ungewöhnlich.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir das sagen können…
-Was ist dein Motiv?
-Hör auf damit.
-Geben Sie mir bitte eine Minute.
-Herr Baek.
-Moment mal.
-Hey!
-Man muss nicht "ja" oder "nein" sagen.
-Sag es mir einfach.
-Das kannst du nicht…
Warum hast du An Yun-sus Ehemann,
Lee Ki-dae, getötet? Sag es mir.
Was zum Teufel?
Braucht man das wirklich…
Ein Grund, jemanden zu töten?
Hör auf, so einen Unsinn zu reden,
und gib mir eine überzeugende Antwort.
Das genügt.
Ich sagte: Sag es mir!
Aber ich will es nicht.
Du hast das Diagramm verfälscht.
So ist der Test völlig sinnlos .
Sie werden die Ermittlungen hervorragend durchführen .
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Wissen Sie, welcher Teil des Tests
die stabilsten Messwerte aufwies?
„Drei oder mehr.“
Das war, als sie gestand,
weitere Menschen getötet zu haben.
Sollten Sie sich nicht eher
darauf konzentrieren, die anderen Morde aufzuklären?
als vielmehr die Widerlegung des
Geständnisses dieser Frau?
Ist das ein Ratschlag?
Ja.
Na, bist du aber hilfreich.
Wirklich?
Er ist nicht mal einen einzigen Schlag wert.
Dieser Fall bedarf einer gründlichen Neuuntersuchung.
-Du willst, dass ich einen Artikel schreibe?
-Ja.
Wenn Sie mir ein wenig helfen…
Die Enthüllung einer erzwungenen Leibesvisitation
hat eine große Kontroverse ausgelöst.
Dann sehen wir uns morgen
um zwei Uhr. Danke.
…werden stark kritisiert…
Okay, SEO ist drin.
Ich muss jetzt nur noch Yoon erreichen.
Währenddessen,
während Mos Vernehmung durch die Staatsanwaltschaft…
Hallo, Herr Yoon. Ja.
Hast du meine E-Mail erhalten?
Neun-Uhr-Nachrichten?
Vielen Dank.
Ja, dann sehen wir uns.
REPORTER YOON
NINE O'CLOCK NEWS
Nur weil du Akte malst
und gerne trinkst, rauchst und tanzt
Das bedeutet nicht, dass du ein Mörder bist.
Auch häufiges Lächeln hilft übrigens nicht.
Die Staatsanwaltschaft unterzog An Yun-su jedoch
zu medial gesteuertem Missbrauch, der auf
diesen Missverständnissen und Vorurteilen beruht.
Sie brandmarkten die Mutter eines kleinen Mädchens
als die Mörderin ihres Vaters.
und nahm ihr beide Eltern
weg.
Und trotz des Geständnisses des wahren Mörders,
Sie verweigern An Yun-su die
Wiedervereinigung mit ihrer Tochter.
weil sie nicht zugeben wollen, dass sie im Unrecht waren.
Ich wage es, euch alle zu fragen.
Bitte helfen Sie mit, diesem Missbrauch ein Ende zu setzen.
Du könntest der nächste An Yun-su sein.
Als sie vor vier Monaten schrie, sie sei unschuldig , haben wir ihr nicht zugehört.
Gerechtigkeit wurde nicht durch die Anklage erreicht,
sondern dadurch, dass jemand die Wahrheit sagte.
Wie die Staatsanwaltschaft behauptet, können wir natürlich
nicht von Ans Unschuld ausgehen.
Dennoch müssen wir unsere Stimme erheben.
und sagen, dass sie zumindest
ein faires Verfahren verdient.
Und dass ihre junge Tochter
sollten nicht die Last des Konflikts zwischen Erwachsenen tragen müssen .
An hat derzeit einen Antrag auf Freilassung gegen Kaution
vor ihrer Berufungsverhandlung gestellt.
GANGAN DAILY REPORTER HONG SE-YEONG
HÄTTE DIE AMBITIONEN EINES UNBEKANNTEN ANWALTS NICHT ABWERFEN SOLLEN
DIE ÖFFENTLICHKEIT HAT SICH GEGEN SIE GEWENDET
SIE MUSS JETZT ÜBER EINE FRAGE AUF KAUTION IN BETRACHT GEZOGEN WERDEN. HAT SIE NOCH IRGENDEINE
TARTE ZU SPIELEN?
CHEFANKRITOR SHIN YONG-SEOK
Bitte schön.
Danke schön.
Da kommt sie!
Sie ist raus!
Frau An Yun-su!
Was ist Ihr Plan von hier aus?
Frau An!
Wie fühlen Sie sich?
Nur ein Kommentar, bitte!
Wie fühlt es sich an,
wieder mit Ihrer Tochter vereint zu sein?
Komm her. Es ist in Ordnung.
Schau sie dir nicht an, Sop.
Es gibt
Jemand, den ich an diesem Tag nicht töten konnte.
Jemand, den ich eigentlich hätte töten sollen.
Wenn Sie aussteigen,
Ich möchte, dass du diese Person für mich tötest.
Das ist
unsere Abmachung.
Untertitelübersetzung von: Lisa Kim